e amigos meu nome é victor jimenez em
nesta ocasião eu quero compartilhar com vocês sobre isso
vídeo para ver como o
lâmpadas em tubos de pvc mãos para trabalhar
Bem amigos, como eu disse a vocês o
ferramentas que precisamos para
fabricar nossas lâmpadas em pvc são
coisas simples
em casa como um medidor de serra ou fita adesiva
fita métrica e possível máscara de papel
alguns chamam de fita adesiva
lápis de régua
esquadra coisas me folhas de papelão de
blog e o principal
um corte de tubo de pvc não vamos falar
das medições porque as lâmpadas
nós podemos fazer isso para o nosso
critérios e podemos dar-lhe o nosso
medidas ou a medida que você precisa pelo
projeto a ser fabricado
amigos como eu primeiro disse o que
temos que decidir se o design que
queremos capturar em nosso tubo de pvc
para desenvolver nossas lâmpadas por
pelo menos a primeira coisa que temos que
a fazer é se somos bons em desenho, então
fazemos um desenho o desenho que nós
nós criamos ou de repente criamos captura
no tubo para fazer nossa lâmpada ou
tirar de um desenho da internet um
baixar a imagem e imprimi-la e isso
imagem nós levamos para o tubo de pvc
uma das obras que pelo menos eu já
Eu fiz isso, aprendi através
Vídeos do YouTube foram esses que são
aqui o que eu apresento para você
[Música]
Todas essas coisas que fazemos e todos sabem
eles fazem da mesma forma que não precisamos
em pessoas muito experientes ou algo parecido
caso contrário, podemos carregar
nós podemos criar nosso próprio design
pode exibir imagens que já são
encontre na internet para nós
faça-os por isso a única coisa
nós precisamos são duas coisas básicas
primeiro tenha o desejo de fazer o
coisas se quisermos empreender em algum
projeto e a outra coisa é paciência nada
de ignacio saber que somos todos a favor
aprenda que é por isso que é importante compartilhar
o conhecimento
desta vez já tenho um aqui
imagem
Vou traduzir para o tubo
é a bíblia aberta com um salmo
definido então eu já tenho meu design
Eu achei isto
depois de
uma pessoa que você vê uma lâmpada de
Está
o que eu fiz foi passar pelo até
porque eu não pude baixar então
adaptar às medidas que eu precisava
então agora o que vamos fazer em
a seguir, veja as medidas que
Eu preciso do tubo para cortar a seção que
Eu preciso ser capaz de desenvolvê-lo
então veremos como isso é feito
já tendo definido o design que irei
Faz
Eu coloquei a medição para saber o que
tamanho vou cortar o tubo e
Eu transmito minha medição para o tubo
para prosseguir para cortá-los como fazer
para que o tubo ou seja capaz de fazer um bom
Tribunal
com o mesmo papelão
[Música]
temos que vestir bem o lençol
ah
vamos cortar fazemos o golpe
[Aplausos]
[Música]
desta maneira
nós já sabemos em que esporte está
mas já que tenho outra máquina para
cortar madeira, mas você também pode
conde telecentro do futuro com o
máquina em uma serra manual e mediador
[Aplausos]
[Música]
bom já que o tubo está cortado sim
tem alguma falha, alguma incompatibilidade
Bem, então nós corrigimos para podermos
que o tubo está bem encaixado como
este tem uma parte já bem quadrada
a parte para baixo
Como você pode dizer ao tubo
está sujo, é um tubo novo, mas para o
hora de estar aí é o seu então
é hora de limpá-lo para transmitir nosso
ou podemos fazer o desenho diretamente
no tubo ou podemos trabalhar nisso
o design que já temos na folha
blog ou no papelão
bem, eu ja lavei com agua e
sabão
Depois de lavado, o que é?
Eu trabalho assim que ele disse
porque você disse porque quando um
o motoclube começa a passar para fazer
os cortes ele está lançando um desconto
essas manchas que os tubos têm
nome da empresa dos tubos e
nomes que eles trazem são mais difíceis de
lixe-os com as figuras e eles
então é melhor lixar um pouco assim e
com aquele tira um pouco de
trabalhar quando eu estiver pronto
limpe então
nós limpamos bem
[Música]
E é daí que vem a parte de onde
vamos trabalhar na nossa imagem
indicando qual parte é
olha o que eu disse a eles que não
Eu preciso que o tubo esteja bem por um
lá em cima que eu estava aqui é um
entao isso vai ser perdido, mas
a parte inferior é o que faz
entrar na base
apenas enquadre desta forma
se ainda tivermos litros de letras
nós deixamos para trás nós deixamos a maior parte
limpar para a frente e assim nós trabalhamos
então verificamos se está bem alinhado
para baixo porque este é o espaço
real que vamos ficar no
lâmpada com diaz está terminada então
Como vamos começar a consertá-los?
consertado desta forma
sim
[Música]
como nossa fita de papel nós iremos
fazer cortes é mais simples de perguntar
nós os fixamos com fita de papel lá
várias maneiras
fazer o desenho pode fazer o desenho
direto para o tubo ou você pode fazer um
transferência eu não posso fazer
transferir porque minha impressora não é
laser para fazer a transferência deve ser
laser e a transferência é feita com
tiner é uma maneira de baixar um
imagem e fazer a transferência do tubo
falaremos sobre isso outra hora e
vamos ver como as transferências são feitas
de tudo baixando uma imagem e
envie para imprimir com uma impressora
Ser estar
assim como estou olhando aqui com o
fitas para isso é a fita também
sendo quadrado o tubo é quadrado
a imagem
[Música]
colocamos mais reforço porque nós
vamos fazer os cortes no desenho
que tudo é válido, é por isso que há
para compartilhar conhecimento então
devemos aprender ou queremos aprender
algo
e essa é a base da existência do
humanidade
assim já temos a nossa imagem
Não é desenhado eu não desenhei o tubo o
Eu fiz a imagem no papelão e o
Coloquei nesta peça aqui já tenho
uma tia queniana avançada que é a
mesmo por figura já fiz o corte aqui
agora vou te contar o que está feito
o corte é a principal ferramenta para
fazer o corte é a ferramenta do motor
bem como a ferramenta disse a você
principal coisa que precisamos para fazer o
cortes é o motor do motor tão simples
pelo menos o meu é 170 não vamos
não fale sobre marcas nem agora se você
É aquele que você tem que te serve
contanto que esteja em boas condições
essas estruturas agora
é água já que serve para uma atenção
faz a mesma função
mas, em particular, nem sempre
Eu uso se para algumas coisas
Eu não uso para outros e este é o
ferramenta
este motor de onde você traz diferentes morangos
adaptadores filhas brocas
empresas que cortam pedras de polimento e
tudo isso é usado
dependendo do trabalho a ser feito
fazer e onde você for, podemos aplicá-lo
agora vamos trabalhar eu gosto
trabalham muito tem gente que
gosto de trabalhar com este morango que é um
broca de diamante
não oferece diamante, vêm dicas para
cortar
mas às vezes eu faço isso comigo mesmo
gosto de trabalhar com uma broca
e atrai dois bem, alguns são os
vendido separadamente também neste
a broca tem cerca de 1,5 milímetros
como 32 entidades
[Música]
e com aquele que eu gosto de trabalhar
cortar
Vou explicar como é
[Música]
vamos fazer
e um couro cabeludo raso na lateral do
acima disso vai sair com a iluminação
mas não vai cortar totalmente
os designs não são os mesmos tudo curto
Dallas
as
linhas dos designs não são cortadas assim
depende de como o design vai então
existem alguns que são perfurados no
claro que estamos observando como eles vão
fazendo os outros detalhes
ah